我是正确的
あたしは正しい
火憐ちゃん
火怜酱
とりあえず 何があったのか話せよ
总之 快说到底出什么事
お前の武勇伝を僕は聞かせてもらえるはずじゃなかったのか
你不是要跟我讲你的武勇传吗
ふん
哼
我再说一遍 大号的妹妹
もう一度言うぞ でっかい妹
何があったか話せ
快说 出了什么事
やー だー ねー だー
我～才～不～说～呢
阿良々木くん
阿良良木君
阿良々木くん 確か私がお父さんに叩かれた時すごく怒ってくれたよね
阿良良木君 我记得我被爸爸打的时候 你十分生气吧
その阿良々木くんが どうして火憐ちゃんを叩こうとするのかな
这样的阿良良木君 为什么会想打火怜酱呢
私は体罰は場合によってはありって考え方をしてるから
我认为根据情况可以适当体罚
もしも阿良々木くんが
如果阿良良木君
叩かれた火憐ちゃんが納得できるだけの理由をきちんと証明できるなら
能够给出让挨打的火怜酱服气的理由
勿論 別にいいんだけど
当然 那倒没问题
悪かったよ
抱歉
私に謝ってどうするの
向我道歉有什么用呢
悪い 感情的になった
抱歉 我刚才太冲动
翼さんさ 兄ちゃんを責めないでよ
翼姐姐 别责怪哥哥了
今のはあたしが悪いし それにもし叩かれたら
刚才是我不对 而且如果被打的话
ちゃんと叩き返していた
我也会有力地还击的
そう じゃ 余計なことしちゃったかな
是吗 那我是瞎操心了
对啊 翼姐姐
そうだよ 翼さん
但是 我不觉得火怜酱能还得了手
でも 火憐ちゃんに叩き返せたとは思えないけど
叩けなくとも噛みつくさ
还不了手我就用咬的
翼さんはあたしの歯の頑丈さを知らねぇ
翼姐姐不知道我的牙有多坚固吧
哥哥 别生气 听我说哦
お兄ちゃん 怒らないで聞いてね
ちょっと今回 ファイヤーシスターズは羽川さんに協力してもらって
这次火焰姐妹请羽川姐姐来帮忙
这叫我怎么不生气
怒らいでか！
阿良々木くん あまり大きな声を出さない
阿良良木君 不要叫得这么大声
ご両親が起きちゃうでしょう
会吵醒你的父母的
再说阿良良木君
それに阿良々木くんって
妹さんをそんな風に怒鳴って威嚇する人だったの
是会这样通过对妹妹怒吼来进行恐吓的人吗
意外だね
真让人意外啊
「想在羽川面前装乖孩子」
やりづらい
真难做
羽川さん お兄ちゃんを責めないであげて
羽川姐姐 别责怪哥哥了
お兄ちゃんは 私達が羽川さんに迷惑をかけてないか
哥哥只是担心
心配なだけなんだから
我们有没有给羽川姐姐添麻烦
ったく
真是的
阿良良木君
阿良々木くん
我是自愿帮助火怜酱和月火酱的
火憐ちゃんと月火ちゃんに協力したのは私の意志なんだから
你责怪她们俩就太不讲道理了
二人を責めるのは筋違いだよ
私の知っている阿良々木くんは
我所认识的阿良良木君
妹に八つ当たりをするような人じゃないよね
不是那种会拿妹妹出气的人吧
知道了知道了
分かった分かった
怒らない 約束する
不生气 我保证
パパにもママにも秘密
对爸爸妈妈也能保密吗
秘密だ
保密
だからさっさと説明しろ
所以你就快说吧
到底出了什么事
何があって どうなったんだよ
さぁて どうなったのかなぁ
这个嘛 究竟出了什么事呢
羽川 ちょっと僕の部屋までいいか
羽川 能来我房间一下吗
兄ちゃんが翼さんを部屋に連れ込む気だ
哥哥想把翼姐姐拉进自己的房间啊
「总有一天宰了你」
行啊 走吧
いいよ 行こ
大丈夫だよ 火憐ちゃん 月火ちゃん
放心吧 火怜酱 月火酱
你们俩做的是正确的事
二人は正しいことをしたんだから
阿良良木君听我说完就会明白的
阿良々木くんも 私の話を聞けば分かってくれるよ
ちゃんと話すから 心配しないで
我会好好说明的 别担心
羽川さん 翼さん
羽川姐姐 翼姐姐
私はこのお兄ちゃん 信頼してるからね
因为我很信赖你们的这位哥哥
おい そこのでっかいの
喂 那边的大号的
なんだよ ちっちゃいの
干嘛 小号的
確かにお前は正しいんだろう
你确实是正确的
お前はいつも正しい それは否定しない
你一直都是正确的 这一点我不否认
だけどな それは正しいだけだ
但是 那只是正确而已
你一直都不强
お前はいつも強くない
不强的人是会输的
強くない奴は負けるんだよ
既然练过格斗技 应该懂这个道理
格闘技やってんならそれくらい分かるだろうが
正義の第一条件は正しいことじゃない
施行正义的首要条件不是正确
強いことだ
而是强大
所以正义一定会胜利 你差不多也该认识到这点了
だから正義は必ず勝つんだ いい加減それくらい分かれよ
それが分からないうちは
只要你还没认识到这一点
お前達のやっていることはいつまでたっても
你们所做的事永远都只是
ただの正義の味方ごっこで
正义伙伴游戏
偽物だ
伪物而已
今早睁开眼睛 却忘记了
昨天的梦 还在等着我
命运就在身边 不能置之不理
我可是有理由的 因为我是正义的伙伴
融化于炙热的温度中 这份答案就是
光明磊落 正直善良 帅气无比 不要哭泣
牵起双手 勇往直前吧
别想那么多
和你一起 就没有到不了的地方
一定能 始终 会有更多
为了拯救遭遇了某些东西被逼至走投无路的火怜
从旁观者的角度来看绝对是实战部队的火怜更为显眼 这点不可否认
可我不希望月火作为妹妹就是个老实的家伙
这样的误解蔓延开来
火怜和月火还是小学生的时候——我也还是个小学生的时候
那时 火怜似乎是被卷入了什么麻烦之中——
那还是在她们被称呼为火焰姐妹之前 两人常常分开行动
将阿良良木姐妹——火焰姐妹二人进行比较的时候
月火毫不犹豫地从校舍的屋顶上跳了下去
不知道是因为幸运还是因为事先进行了精密的计算
在歇斯底里深处的真正过激性——才是月火的本质
月火算是捡回一条命（当然 断了好几根骨头
被她称为荣誉伤痕的痕迹 现在在身上也还留着不少）
总而言之 借着这不要命的一跳
之前所有针对她的室内系 乖乖女的评价全都烟消云散了
到家里来玩的朋友一个也没少的这点 让我觉得十分不可思议
总之
月火有着过激的性格 而且也很擅长在无意识之中压抑自己的这种过激性
但反过来说 无论何时
她都能够做出不单是歇斯底里
而是有意识的暴走
还能有如此危险的东西？
不是歇斯底里的问题
落地点正巧是在停着的卡车车篷之上（这是在拍功夫电影吗）
感觉很新鲜啊
なんか新鮮
哈？
あ？
いや 妹に対する心配の仕方って 私とか戦場ヶ原さんとか
不 我是指你为妹妹担心的方式
真宵ちゃんとか神原さんとか千石ちゃんとかに対してするのと
和对我 战场原同学 真宵酱 神原同学 千石酱时
全然違うなって
完全不同呢
どう言えばいいのかな より必死な感じがする
怎么说呢 给人一种更拼命的感觉
拼命？
必死って
阿良々木くんって妹に対しては別人格なんだね
阿良良木君对待妹妹的时候就像变了一个人呢
さっき 随分と厳しいこと言ってたよね
刚才 你说的相当严厉啊
正しいだけで強くないって
只是正确而已 并不强大？
あれって自分に言ってるようにも聞こえたけど
那句话听起来就像在对自己说的一样
你想说这是同类厌恶吗
同属嫌悪だって言いたいのか
言われたくないだろうけどね
你应该不想被这么说吧
ああでも それを言うなら同属嫌悪じゃなくてもしろ
啊不过 硬要说的话 与其说是同类厌恶
自己嫌悪かな
不如说是自我厌恶吧
羽川 お前はまだ言っても
羽川 说起来
你才和她们相处一个多月
あいつらとの付き合いが一か月そこそこだろうから
分かんないかもしれないけどな
可能还不明白
我和火怜酱一起生活了十五年
僕は火憐ちゃんとは十五年
月火ちゃんも 十四年近く一緒に暮らしてるわけだ
和月火酱也有将近十四年了
その経験から言わせてもらえれば...
根据我的经验来讲...
羽 羽川
は 羽川
いや ごめんごめん
啊 抱歉抱歉
でも阿良々木くん 妹さん達のこと
不过阿良良木君 你称呼自己的妹妹
ちゃん付けで呼んでるんだね
还带个酱字呢
ウルトラ・ミス
究极失误
気にしなくてもいいよ
别在意啦
ほら 私も火憐ちゃん月火ちゃんって呼んでるんだし
你看 我也叫她们火怜酱 月火酱
ち…違うんだ 今のはそう 羽川の言い方を真似ただけで
不 不是的 刚才我那是…对…模仿你的说法
对了 修辞上是把她们当成小孩子看待
そう レトリックとしての子供扱いの表れで
僕は普段は呼び捨てに
我平常都是直呼名字的
ま…まあ それはいいとして
嘛 嘛 先不说这个了
本題に入ろうぜ 羽川
进入正题吧 羽川
事件可能是分秒必争了
ことは一刻一秒を争うかもしれないんだ
そうだねぇ
是啊
とは言え 一応枕の部分くらいは知ってんだよ
话虽如此 我对事件开端还是略知一二的
应该是要寻找的是
確か 中学生の間ではやってる
「おまじない」の出どころを探してたんだろ
在初中生之间流行的「诅咒」的出处 对吧
あれ 何で知ってるの
啊咧 你怎么知道
実は千石から聞いた
其实是从千石那里听说的
不本意ながらうちの妹達は―
虽然不是我的本意 我的妹妹们
火憐ちゃんと月火ちゃん
火怜酱和月火酱
うちのいもうとっ
我的妹妹…
火怜酱和月火酱
火憐ちゃんと月火ちゃん
火憐ちゃんと月火ちゃんは 中学生の間じゃ有名人でな
火怜酱和月火酱 在初中生之间可是名人
千石も あいつらの動向を聞くことくらいあるらしい
连千石都听说过她们的动向
ふうん なるほど
原来如此
そっか そういえば千石ちゃん自身
这样啊 话说回来千石酱自己
その「おまじない」の被害に遭ったんだっけ
也受那个诅咒所害吧
というか 唯一の被害者だろ
应该说是唯一的受害者吧
不是唯一的 虽然是最大的受害者
唯一じゃないわ 最大の被害者ではあるけど
「おまじない」は中学生の間じゃ 色々と悪影響をもたらしているから
因为诅咒在初中生之间造成了各种不良影响
色々って
各种？
主に人間関係の悪化だけど
虽然主要是人际关系的恶化
如果去调查一下就知道 正在流行的诅咒
調べてみたら はやってる「おまじない」って
悪意系の「おまじない」ばかりで
完全都是恶意性的
明らかに偏向があったの
明显有着偏向
誰かが意図的にはやらせたんじゃないかって言うあの二人の推測は
她们认为是有人故意让诅咒流行的这种推测
多分ほとんどうあてずっぽうみたいなものだったんだろうけれど
虽然可能只是猜测
それでもあながち的外れではなかったんだね
但也未必是错误的
ちなみに いつ頃からあいつらと行動を共にしてたわけ
顺便问下 你是什么时候开始和她们一起行动的
不算一起行动哦
行動を共にしてたってほどじゃないよ
たまに頼まれて臨時で手伝ってたってだけ
只是偶尔被拜托的时候临时帮忙而已
いつ頃からって言う質問に答えるなら そうだね
要问是什么时候开始的话 这个嘛
夏休みに入ってからだね
是从暑假开始的时候吧
ふうん で
这么说
お前が手伝ったんだ つまりは「犯人」を突き止めちゃったわけだな
你既然出手帮忙 也就是已经找出犯人了吧
要は あの時火憐の携帯電話を鳴らしたのは
总之 那时打电话给火怜的人
不是别人 正是羽川翼
ほかならぬ 羽川翼だったのだ
私のせいみたいに言われても困るなあ
说得好像是我的错一样 真让我困扰啊
忍野のやつはさ お前のそういうところを警戒していたよ
忍野那家伙 就是在警惕你的这种地方
有能過ぎて 絶対に答えを見つかちゃうところ
太有才能 一定会发现答案
そうだね
也是呢
でも だからって手を抜くわけにいかないし
但是 即便如此我也不能放手不管
そうだな たとえば僕や 火憐ちゃんや月火ちゃんが
嗯 比如我或 火怜酱或月火酱
就像我或火怜酱或月火酱
僕や火憐ちゃんや月火ちゃんが
自分の弱さを受け止めなければならないように
必须接受自己的弱小一样
お前は 自分の強さを受け止めなければならない
你也必须接受自己的强大
で 火憐ちゃんが突き止めたその「犯人」に直談判して
于是 火怜酱去和已查明的犯人直接谈判
何かされたってわけか
结果被怎么样了是吗
そういうこと
就是这么回事儿
私は別行動をとっていて 現場にはあとから呼ばれたから
我当时与她们分头行动 后来才被叫到现场
その「犯人」に直接は会ってないんだけどね
没能直接见到那个犯人
せめて火憐ちゃんが会いに行く前に合流できてれば
至少如果在火怜酱见那个犯人之前和她会合的话
力になれたとは思うんだけど
应该就能帮上忙了
火憐ちゃんは「犯人」はどんな奴だったって言ってたんだ
火怜酱说犯人是怎样的人
嗯…我记得好像是
えっと 確か
貝木泥舟って名前の
名叫贝木泥舟的
不吉な人らしいよ
不详之人
妹達の面倒は とりあえず羽川に任せて
暂且托付羽川照顾妹妹们
我去洗了个澡
僕は風呂に入ることにした
ぶっちゃけ一旦間をおいて落ち着かないと
不冷静一会儿的话
またぞろ火憐や月火を怒鳴りつけてしまいそうだったのだ
我感觉自己又会对火怜或月火怒吼的
对了 羽川
そうだ 羽川
うん
嗯？
お前 戦場ヶ原とは電話でどんな会話をしてたんだ
你跟战场原在电话里说了什么
ああ あれ 月火ちゃんが携帯でメールを出して
啊 那个啊 月火酱用手机发邮件给你
でも すぐに返信がないのは変だって言うから
但你却没有马上回复 她说这很奇怪
私が電話をかけることになったの
我就打了个电话过去
なんだかんだ言ってあの子達 お兄ちゃんを信頼してるんだね
不管怎么说 那两个孩子还是很信赖哥哥呢
呃 嘛
いや まあ
それは多分そういう事情なんだろうとは思ったけど
我想大概也是这么回事
でも お前がどうやって戦場ヶ原を説得したのかって
但是 你是怎样说服战场原的
別に 戦場ヶ原さんの声を聞いたら大体の状況は分かったから
没什么 我一听战场原同学的声音 就了解大概状况了
手短にお願いしただけ
只是简短地拜托她而已
手短にお願いって
简短地拜托？
「あんまり聞き分けがないようだと
「如果你不听话
我就要向阿良良木君告白了哦」
私が阿良々木くんに告っちゃうぞ」って
怖いっす
真可怕
えっと
那个
こうして裸を見られたということは
这样被汝看到裸体
儂もまた お前様に娶ってもらわねばならぬということかのう
也就是说汝不得不娶吾为妻咯
我があるじ様よ
吾主
しのぶ
忍
咔咔
かかっ
怎么了怎么了 汝
どうしたどうした お前様よ
鳩が豆鉄砲を食らったような顔をして
一副鸽子被竹枪打中的表情
不 是吸血鬼中了银子弹的表情吧
いや 吸血鬼が銀の弾丸を食らったような顔をして かの
吾说话有那么稀奇吗
儂が喋ったのがそんなに珍しいか
まさか儂が言葉を忘れたとでも思っておったのかのう
汝该不会以为吾已经忘记如何说话了吧
忍 お前…
忍 你…
ふん 飽きたわい
哼 吾厌倦了
儂は本来お喋りなのじゃ お前様も知っておろう
吾本来就很爱说话 汝也是知道的吧
まったく いつまでも黙ってばっかりいられるか
真是的 一直沉默不语哪受得了
それくらい察せよ 我があるじ様よ
这种事应该要察觉到啊 吾主
谢谢
ありがとう
はあ 何のことじゃ
哈？谢什么
あ いや えっと
啊 不 那个
ほれ これ
看 这个
この鎖 切ってくれたの お前だろ
这个锁 是你帮我切断的吧
そうじゃったかのう
是这样吗
かかっ よく覚えておらんわ
咔咔 吾记不清了
可是啊 那个手镯也太难看了
しかしまあ その腕輪もいい加減不細工じゃな
どれ
让吾看看
礼には及ばんわ 儂は自分のしたいことをするだけじゃ
不用谢 吾只是做了自己想做的事
今も昔も いつでものう
现在也好以前也好 一直都是
这次只是偶然 真的只是偶然
それが今回はたまたま 本っ当にたまたま
お前様と合致したというだけのことじゃ 我があるじ様よ
和汝的目的一致 吾主
忍 あのさ
忍 我说…
髪
头发
髪じゃ
头发啊
头…头发怎么了
か…髪がどうした
儂の髪を洗うがよい
帮吾洗头吧
戯れじゃ シャンプーとやらを試したい
一时兴起 吾想试试所谓的洗发水
お前様やらがしとるのを影の中から見て
平常在影子里看汝等洗
ずっと面白そうじゃと思っておった
一直觉得很有趣呢
触って いいのか
可以碰你吗
触らずにどう洗う
不碰要怎么洗
じゃ トリートメントまで含めて
那就连护发素也加上
あのさ
我说…
やめい
停…
何も言うな
什么都别说了…
わしはお前様を許さんし お前様もわしを許しはせんじゃろう
吾不会原谅汝——汝亦 不会原谅吾吧
それでよい
如此即可
わしらは互いに互いを許さん それでよかろう
吾与汝二人互不原谅——如此甚好
わしらは過去を水に流してはならんのじゃ
吾辈无法让过去如流水般过去既往不咎
それでも 歩み寄ってはならん理由はなかろうよ
即使如此这也不成为我们不能共同前进的理由吧
それが わしが三カ月じゃか四カ月じゃか
这就是吾在这三四个月之中
仔细斟酌之后所得出的结论
つらつらと考えて出した結論じゃが
吾主啊 汝意下如何呢?
いかがかな 我が主様
お前がそんなことを考えてくれてたとはな
你居然会这样思考过
意外だったよ
真让人意外呐
汝不也思考了各种各样的事情吗
お前様も色々考えてくれておったろう
わしはここのところお前様の影におったからな
因为吾一直在汝的影子里面
这些吾都是知道的
知っとるよ
いつまでもむくれてもおれんしの
吾不会一直生气的
わしの器もそこまでは小さくはない
吾的器量才没有那么小
而且 似乎对汝来说
それに どうやらお前様には
不把明确地用语言表达就无法理解呢
さっちりと言葉にして言わねば伝わらぬようじゃ
ん
嗯？
確かにわしはポン・デ・リングが好きじゃ が
吾确实喜欢波提环
不过 吾的最爱却是黄金巧克力
一番好きなのはゴールデンチョコレートじゃ
それくらい察して 二つ買うならそちらにせよ
汝应该去注意 如果要买两个的话就要加上那种
心得た
应承领命
囲い火蜂
围栏火蜂
オオスズメバチの怪異じゃ
是大胡蜂的怪异
那个…难道是…
それって ひょっとして
就是纠缠着汝那个巨大妹妹身上的怪异
お前様の巨大な妹御が現在かかっておる怪異じゃよ
巨大ってほどでかくはないけどな
还没达到巨大的程度
断っておくが
事先声明
这当然并不是吾的知识
当然 わしの知識ではない
あの小僧の知識じゃよ
是那个小鬼的知识
お前様にわしの気持がわかるか
汝能明白吾的感受吗?
あの軽薄極まりない小僧が 極めて一方的に
那个轻薄至极的小鬼 每天都在单方面地
何の役にも立たん怪異話を一日中ぺらぺらと
把那些毫无用处的怪异知识不厌其烦地
都如同无间幕的戏剧一般地灌输给吾
のべつ幕なしにまくし立ててくるのを
而且吾不得不默默地听着的时候
黙って聞いてなければならなかったときの
吾的感受
わしの気持ちが
嫌過ぎる
太痛苦了…
而这正是杂谈其中之一
その雑談のうちのひとつじゃ
囲い火蜂
围栏火蜂
確か 室町時代辺りの怪異じゃったかの
记得是...室町时代的怪异吧
まあ 要するには原因不明の感染病のことらしいが
嘛 总而言之似乎就是原因不明的传染病
感染此病的人会发高烧而且全身无法动弹
その感染病はろくに身動きができなくなるほどの高熱を発し
最終的に死に至るというもので
最终甚至会导致死亡
実際 何百人も死者が出た
事实上 这也导致了数百人的死亡
高名な陰陽師によって鎮められるまで
直到被高明的阴阳师所镇压之前
相当の時間を要した
持续了相当长的时间
などと ナントカという書物に記されておるらしいぞ
诸如此类的信息似乎被记载在某些书籍之中
いわく 触れない蜂に刺されて
也有一说 被无法触摸的蜜蜂所蛰伤
身体が火に包まれたようであるとか
然后身体犹如被火包裹一般 之类的
火憐はああいう性格なので
正因为火怜是那样的性格
装出一副很有活力的样子
気丈に振舞っていて
不知不觉我也完全没注意到
不覚にも僕はまるで気付かなかったが
她的身体似乎正在承受着沉重的负担
あれで かなり肉体的に消耗しているらしかった
身体が高熱で火照って 燃えるように熱くなっているとのこと
身体因为高烧而发红 仿佛要烧起来的热度
火に包まれたように 熱いとのこと
仿佛被火所包围一般的热
总而言之 是疾病
要するに 病だ
ったく 羽川が庇うわけだよ
真是的 难怪羽川会为她开脱
それでも僕は自業自得だと思うけどな
不过即使如此 在我看来她仍是自作自受
自業自得か
自作自受吗
お前様は身内には本当に厳しいのう
汝对着亲人是相当的严格啊
嘛 吾一直在身旁观察着 事到如今也不会有所意外
ま わしはずっと端で見ておったから今更驚きもせんがの
不过即使如此 虽然无法复述那位前班长的说法
しかしそれでも あの元委員長の言い草ではないが
本当に意外じゃぞ
确实是令人感到意外呢
元委員長って
前班长...
我并不是有意这么严格的
別に厳しくしているつもりはないさ
しかし
但是
どうやらうちの妹は 貝木って奴に怪異の毒を移されたっぽいな
看起来我的妹妹 被名叫贝木的家伙传染了怪异的毒呢
そんなことが果たして可能なのかどうか わからないけれど
虽然不知道这样的事情有没有可能办得到
可能じゃよ
办得到哦
不是什么办不到的事
できんことではないの
但是
ただし
如果那个傲娇小姑娘说的话可信
あのツンデレ娘の言うことを信じるならば
貝木とやらは偽物の詐欺師だったはずなのじゃがのう
那个叫贝木的家伙只是个伪物的欺诈师吧
确实是这样
そんなんだよな
無論 偽物じゃからと言って本物の技が使えんわけではないが
当然 也不是说伪物就一定没办法使出真物的伎俩
偽物じゃからこそ
正因为是假货
本物よりも本物らしいということもあろう
也可能显得比真物更像真物
言之有理
箴言だな
确实 即使作为专家只是个半桶水
確かに 専門家としては半人前でも
詐欺師としては一流ってこともあるよな
但是作为欺诈师却是一流的
半人前の専門家のう
半桶水中的专家
しかし じゃとすると
但是 若真的是这样
一人前よりもむしろ厄介な展開になりそうじゃな
倒不如说比专家更棘手呢
用半吊子的手段来支配怪异
中途半端な腕で怪異を司るなど
わしから見ても常軌を逸しておる
即使在吾看来也是超越常规的
そんな奴は半人前どころか
那种家伙岂止是半桶水
そもそも人間ではなかろう
简直就不是人类了
存在として定義するならば
以存在而对其下定义的话
那家伙自身就是类似怪异的存在
それはそいつ自身が怪異みたいなもんじゃ
まぁ その辺は戦場ヶ原に訊いてみよう
嘛 关于这方面我去问战场原吧
つーか あいつに訊くしかねえ
况且 也只能问她了
さしあたっての問題は あいつ
眼前的问题是 那家伙
お前の前で気張ることはないか
在你的面前没必要隐瞒吧
火怜酱
火憐ちゃん
火憐ちゃんのその症状は
火怜酱的症状
要怎么才可以治好？
どうやって治めればいいのか だ
忍 お前なら火憐ちゃんの病気 食えるか
小忍 你可以把火怜酱的病吃掉吗
残念ながら
非常遗憾
所谓的病只不过是个结果
病気というのはただの結果じゃからのう
蜂そのものはおいしく食えても
即使可以将蜜蜂美味地吃掉
蜂に刺された結果なぞ食えんよ
但被蜜蜂所蜇的结果无法吃掉
そりゃそうか そうだよな
也是 确实是这样呢
じゃ どうだ
那么 怎么样
忍野は何か 囲い火蜂への対処法までは喋ってはなかったか
忍野有没有说过对付围栏火蜂的方法呢
どうじゃったかな
有没有呢
喋っておったような気もするが
似乎是有说过的
但那实在是冗长乏味 记不起来了
しかし何せだらだらした話じゃったからのう
考えてみれば風呂に浸かるのは久し振りじゃのう かかっ
想起来 好久没泡过澡了呢 咔咔
そうなのか
是吗
うむ 四百年ぶりくらいじゃの
嗯 大概400年没泡过了吧
真是无法模仿的级别…
真似できねえスケールだ
何をじろじろ見とる
汝色迷迷地在看什么呢
このような幼児の裸に興味津々とは
竟然对这种幼女的裸体兴致勃勃
汝是个天生的变态吗
お前様は真性の変態か
いや そういうつもりで見てたわけじゃ
不…我没打算用这样的眼光来看
お前様からそんな風に熱く見詰められておると
被汝用充满热情的眼光注视着
わしとしては少しばかり 面白い想像をしてしまうのう
吾也不禁产生了一点有趣的想象
いやいや くだらんことじゃよ
没什么没什么 只是些无聊的小事而已
たとえばわしが
如果吾现在
この場で大声で家中に響き渡るほどの悲鳴を上げたとしたら
在这里大声地发出响彻整个家的惨叫的话
会变成怎么样呢？之类的
さてどうなることやらのう
とか その程度のことじゃ
只是这种程度的的事而已
お前様が口封じのために
如果汝能为了封住我的嘴巴
多量のドーナツを用意してくれようと言うのであれば
而准备大量的甜甜圈的话
わしとしても交渉のテーブルにつくのはやぶさかではないぞ
吾倒也不是不能和你交涉一番哦
やれるもんならやってみろ
有本事你就试试看
僕とお前は一蓮托生だ
我和你现在可是同在一条船上的哦
你既然无法脱离我的影子
お前だって僕の影から出られない以上
ただでは済まないぞ
也是无法全身而退的
少なくとも二度とミスタードーナツは食えなくなるぜ
至少 我可以让你无法再吃到甜甜圈
かかっ なるほど そう出るか
咔咔 原来如此 还留着这么一手吗
看起来多少是有了成长呢 吾主啊
少しは成長したと見えるな 我が主様
お兄ちゃん いつまでお風呂に入ってるの
哥哥 你要泡到什么时候啊?
次は私の話を聞くんでしょう
接下来该听听我的话了吧
えっと
...这个...
あれ お兄ちゃん さっきの娘は
咦 哥哥 刚才的小女孩呢
さっきの娘 なんだそれは
小女孩？ 你在说什么呢
この緊急時に意味がわからんことを言うな
在这种紧急状况下 别说些意义不明的话啊
你这笨蛋
馬鹿ものめ
んん 見間違いだったのかな
嗯…是我看错了么
見間違いだよ
肯定是看错了
目もくらむような金髪で肌が透けるように白い
留着耀眼金发 肌肤透光白皙
やけに古風で偉そうな喋りかたをする
用古风而又自大的语气说话
八歳くらいのぺたんこな女の子なんてここにはいない
八岁左右 洗衣板身材的女孩子 这里根本没有
そっか うん
是吗 嗯
嘛  算了 就当作这样好了
まあいいや いいにしておこ
お兄ちゃん それにしても随分と長風呂だね
哥哥 说起来你这澡也泡太久了吧
いつまで入ってる気
你要泡到什么时候呢
あぁ もうすぐあがる
嗯 马上就出来了
リビングで待ってろ
在客厅等着我吧
はい
嗯
つーかノックくらいしろ
还有 要进来也先敲个门啊
至今为止不都没说过这种话吗
今までそんなこと言ったことなかったじゃない
何よ 年頃ぶっちゃって
什么嘛 一副年长的样子
最近なんだか筋肉質になったからって
不要以为最近似乎有了点肌肉
いい気にならないでよね
就洋洋得意了
かかっ さすがにはらはらしたのぅ
咔咔 真是让人捏一把汗
過激な妹御じゃ
过激的妹妹呢
うるせえ
要你管
话说回来 有件事那个小鬼一直没说过
ところで これは確実にあの小僧は言っておらんかったことじゃが
意図的に隠しておったことじゃろうがお前様よ
应该是刻意想要隐瞒的事情吧
お前様は 果たしていつ死ぬのじゃろうな
汝…到底什么时候会死呢
你是什么意思?
どういう意味だ
いや つまりじゃな
不 也就是说…
お前様はほとんど人間じゃが
汝基本上算是人类嘛
同時にまた 少しだけ吸血鬼を残しておるじゃろう
与此同时 又残留了一点吸血鬼的特征不是吗
那么 寿命之类的 会发生什么样的改变呢
そうなると 寿命とかその辺はどうなっとるのかと思っての
哦
強度は人間に戻っておっても
即使强度回到了人类的程度
寿命は吸血鬼のままかもしれんぞ
寿命也许还是吸血鬼的程度呢
少なくとも治癒スキルはそこそこ残っておるようじゃしな
至少自愈能力就还留着呢
わしの如く 四百年と言わず五百年くらい生きられるかも
也许会像吾这样能活个四五百年呢
恋人も 友達も 後輩も 妹御も
恋人也好 朋友也好 后辈也好 妹妹也好
大家全都死掉了 消失了
みんなこぞって死んでしもうて消えてしもうて
お前様とわしだけが残るわけじゃ
最后只剩下汝和吾两人
お前様が誰とどんな絆と築こうと
不论汝与谁结下了怎样的羁绊
時間がその絆を破綻させてしまう
时间一定会将这份羁绊斩断
どうじゃ
如何？
そう考えると さしものお前様でもうんざりするじゃろう
这么一想 即使是汝也会无法忍受吧
そこで提案なのじゃが お前様よ
因此吾有个提议
现在马上将吾杀掉
今すぐわしを殺して
今度こそ掛け値ない人間に戻ってみるというのはいかがかな
然后真正变回一个平凡的人类如何？
冗談言うな
别开玩笑了
正如你所得出的结论一样
お前の出した結論の通りだよ
僕はお前を許さないし お前は僕を許さない
我不会原谅你 你也不会原谅我
それだけのことだ
仅此而已
それでもう この話は終わりなんだよ
这件事到此已经结束
不会再有下文
続きも何もない
僕達は死ぬまで生き続けるんだ
我们会一直活到死去为止
ふん ならばそれでよかろう
哼 那也好
精々わしに寝首をかかれんよう祈ることじゃな 我が主様
汝可要好好地祈祷不会在睡觉的时候被吾斩首呢 吾主哟
所詮は余生 気まぐれじゃ
反正是余生 权当玩耍
しばらくは暇潰しとしてお前様の影として付き従ってやろうが
就当是消遣 居住在汝的影子里跟随着汝吧
馴れ合うつもりはない
吾可没有与汝亲近的打算
油断したら即殺すぞ
若汝麻痹大意 吾立刻就会取汝性命
まあ こんな具合に
嘛 以这样的方式
僕と忍は なし崩し的に和解した
我和小忍 达成了少许和解
一 二
1 2
一 二 三 四
1 2 3 4
さっきからあの制服の子が 気になってんの
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
バレバレだわ
这哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明我就在身边
你到底在想什么
それってどういうつまりなの
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
きっといつか
总有一天
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
一定会某个人将我从你的身边夺走
分かってるの
你明白吗
その時になったって 遅いんだから
到了那时候就来不及了
就算哭泣也不管你了
その時に泣いたって 知らないんだから
そんな顔したって ダメなんだから
就算悲伤也没用了
Very you easy 怒りたくもなるわ
你快要生气了
你懂的
You know